Repository: polyv/polyv-ios-livescenes-sdk-demo
Catalog: PolyvLiveScenesDemo/Demo/Login/PolyvLiveWatchDemo/Resource/*.lproj/Main.strings
Languages: ja

# 37N-te-f8q.text
source: © 2013-2025 易方信息科技股份有限公司 版权所有
ja: © 2013-2025 イーファン情報技術株式会社 全著作権所有

# DUG-WS-h72.normalTitle
source: 直播带货场景
ja: ライブコマースシーン

# Dg2-5S-4sA.normalTitle
source: 登录
ja: ログイン

# GGH-lc-kaL.placeholder
source: 用户ID
ja: ユーザーID

# Nsa-Mh-god.placeholder
source: 频道ID
ja: チャンネルID

# RY3-Lx-2fF.placeholder
source: 视频ID
ja: ビデオID

# bNm-2F-B9h.text
source: POLYV云课堂
ja: POLYVクラウド教室

# d7V-MP-SkI.normalTitle
source: 云课堂场景
ja: クラウド教室シーン

# l4c-x7-iig.text
source: 点播列表
ja: オンデマンドリスト

# pNv-DS-Rax.normalTitle
source: 回放
ja: 再生

# r2V-SM-gAK.normalTitle
source: 直播
ja: ライブ
